오후 7:34 2021-11-09
0.init 설정

1) 깃허브에 javascriptbasic/javascriptsbasic 만듬 
2) git config 함
3) 레파지토리 가지고 온다.

git config --global user.name "BAEK"
git config --global user.email "100k1@naver.com"
git config --list


echo "# javascriptbasic" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/javascriptbasic/javascriptbasic.git
git push -u origin main


git remote add origin https://github.com/javascriptbasic/javascriptbasic.git
git branch -M main
git push -u origin main


1. 폴더에 있는 파일들을 깃허브에 올리는 방법
    0)레파지토리르 만들고 , 폴더를 만든다.
    1)git init
    2)git add .
    .은 전부다라는 뜻이다. git add Array_map.js만 올릴수 잇음
    3)git commit -m "first commit" 이런식으로 치다.
    4)연결고리를 만든다. git remote add origin https://github.com/javascriptbasic/javascriptbasic.git
    5) git remote -v 로 연결고리 확인한다.
    6) git push origin master로 보낸다.


2. 깃허브에 올린 파일을 텍스트 에디터로 올리는 방법