오후 7:34 2021-11-09
0.init 설정

    1) 깃허브에 javascriptbasic/javascriptsbasic 만듬 
    2) 레파지토리 가지고 온다. 
    3) git config 해야함

    git config --global user.name "BAEK"
    git config --global user.email "100k1@naver.com"
    git config --list


    echo "# javascriptbasic" >> README.md
    git init
    git add README.md
    git commit -m "first commit"
    git branch -M main
    git remote add origin https://github.com/javascriptbasic/javascriptbasic.git
    git push -u origin main


    git remote add origin https://github.com/javascriptbasic/javascriptbasic.git
    git branch -M main
    git push -u origin main


1. 폴더에 있는 파일들을 깃허브에 올리는 방법
    0)레파지토리르 만들고 , 폴더를 만든다.
    1)git init
    2)git add .
    .은 전부다라는 뜻이다. git add Array_map.js만 올릴수 잇음
    3)git commit -m "first commit" 이런식으로 치다.
    4)연결고리를 만든다. git remote add origin https://github.com/javascriptbasic/javascriptbasic.git
    5) git remote -v 로 연결고리 확인한다.
    6) git push origin master로 보낸다.


2. 깃허브에 올린 파일을 텍스트 에디터로 다운 방법
    1) git clone git@github.com:javascriptbasic/javascriptbasic.git 해서 다운로드는 됨
    2) 다운로드 받은것을 다시 올리기는 SSH 키 같은 비밀번호 같은거를 입력해야함 
            => 이것을 모름
    3) 원본 폴더가 아닌 다른 폴더에서도 깃허브에 업로드 하는 방법은????
    